raumlab.org/in_SITE

Hoy//
Modo galería_
Visualización de archivos de coleccción raumlab.
Cargar archivos:
Escena (en formato GLB)
Se puede tambíen incorporar la ficha técnica (JSON) [carga opcional]
Una vez cargado (al  menos el archivo GLB) se puede visualizar la escena en el visor o en RA en los móviles.
En el visor si te acercás a una pieza y clickeas, obtenes el la descripción de la ficha técnica de la pieza incluida.

Modo proyecto_
Definición de las dimensiones de la sala en metros. Aplicación de dimensiones.
Posibiñidad de agregar archivos a la escena 2D (JPG y PNG) y 3D (OBJ).
De cada pieza se puede definir su posición con respecto a un centro, ya sea mediante el ingreso de valores como también moviendo manualmente.
Se puede modificar su escala global y rotar en sentido únicamente de un eje vertical.
Se puede incorporar información de cada una de las piezas.
Existe un botón de vista previa, pero no lleva a ningún lado. 
Guardar atributos--> exporta archivo JSON
Exportar galeria --> exporta archivo GLB. 


Diagnóstico y mejoras_
La base de dimensión de sala, no debe ser exprtable, o se debe dar la posibilidad al usuario de incluirla o no, [Pordía ser mediante una casilla para tildar en la parte de "exportación o una ventana emergente]
Sólo se agregan imagenes 2D JPG y PNG agregar la inserción de videos.
Lss imágenes PNG, en la zona de transparencia debería respetarse tan transparencia. 
Una vez insertadas:
-posibilidad de modificar la escala mediante: a) definir escala global; b) definir valor para dimensión X, Y y Z (sin
 modificar proporción); c) ajustar valores de objeto a la simensión de la escala.
-rotación a partir de los 3 ejes XYZ, no solo en el vertical: a) modificando los valores para cada uno de los ejes; b) manualmente.
-Cuando se mueve manualmente, faciliar al usuario unir elementos 2D: cuando se acerca determinada distancia, se una con magnetistismo.
-En descripción de ficha técnica agregar campo "especificaciones para traslado y montaje".
Cuando se pone exportar, que sea un sólo botón--> se abre una ventana donde se le puede dar nombre a la sala, después dos casillas de verificación: a) incluir plano base; b) exportar archivo de atributos vinculado (JSON)
Al inicio, cuando sólo aparecen pestañas Galería / Proyecto. 
En RA (posibilidad que se da con los móviles) agregar las atiquetas de las piezas gráficas, a modo de tarjeta técnica (como en museos)

Estructura: proyectos / galería / coleción raumlab / instrucciones.