raumlab.org/trans_FORMA

Hoy//
Modos: arrastrar fotografía / +nuevo proyecto / Abrir proyecto (rlab)
Visual: visor de zoom arriba a la derecha, proporción apaisada.
Modos: perstaña analítico/geométrico.

_Analítico:
Definición de cuatro puntos de control. 
Al presionar "+ MArcar puntos" surge un carte que avisa que está activo el control (Solicita "apectar" para continuar").
Permite identificar los putnos de forma continua. Cada uno se identifica con números progresivos.
Estos puntos se incorporan en una tabla editable donde si describen los putnos xy de la imágen y se incorporan manualmente los valores del objeto real.
_Geométrico:
Al poner "+Recta vertical" o "+Recta horizontal" aparece un cartel que indica el sentido de trazado que requiere la acción.
Al hacer click en el priemr punto, dice que el punto está registrado, y requiere de poner "aceptar". Cada lánea se registra y contea.
Luego se definen ancho y alto real del objeto, definiendo un valor, y luego identificándolo en la imagen mediante dos puntos. 
En la definición de una dimensión, al apretar el botón de medir, aparece un cuadro de diálogo que dice que tenés que hacer dos clickls en la imagen.
Al hacer el primero, sale cuadro de diálogo para indicar el segundo. Cuando se indica el segundo, sale cuadro de diálogo de que la distancia se registró. 

Una vez que la tabla está completa, se activa la posibilidad de indicar el área de la rectificación. 
Una vez que se definen los vértices, para concluir el polígono se presiona enter.
Luego se difine en una casilla de varificación la calidad de la imagen final (fotoplano)
Una vez deifnido, se pone "generar fotoplano". Si hay error, sale un cartel que indica que no se puedo hacer.
Cuando el fotoplano está listo, aparece en una nueva pestaña: a) Ver original; b) Ver fotoplano rectificado; c) descargar foto plano. 

Diagnóstico y mejoras.
En primer lugar aparecen tres formas de empezar, pero no son modos concretos de trabajar.
Acá habrá un cambia sustancial, dos modos que refieren a la rectificaicón: Fotoplano / Fotomosaico.
En el primero se trabaja con una única imagen, con el segundo [a desarrollar] se rectifican dos imagenes y se fusionan/unen mediante la definición de al menos un punto homólogo.
Lo que está desarrollado hasta el momento es "fotoplano" (trabajo con una única imágen). 
En el modo fotoplano, se da la opción de trabajar con analítico y geométrico [funciona correctamente el procesamiento de imagenes].
En cuanto a lo visual, el visor del zoom debería tener proporción más cuadrada, que permita entender mejor el entorno. Podría ubicarse hacia la izquierda, no ubicarla del mismo lado de donde se encuentran las tablas.
Evitar los mensajes emergentes --> remplazar con un espacio de indicaciones donde diga los pasos a seguir, o si los puntos han sido registrados, etc. Y además complementar con la indicación de completado, o correcto, a medida que los pasos van avanzando con un tilde a modo de (ok). 
Cuando el fotoplano se crea correctamente, aparece en una nueva pestaña: ok. 
La nueva pestaña de "descargar fotoplano" no debe existir. Al poner crear, y ser creado, se habilita abajo del botón "crear fotoplano", un botón que diga "descargar".
Una vez que se ponga descargar--> emerge una ventana donde se indica: el nombre del fotoplano y en qué formato de imagen.

Módulo a agregar, con la misma lógica de lo anterior analítico / geométrico. 
Se trabaja con dos imágenes, deben cumplir con el requisito de tener al menos dos punto homólogo que garantice la fusión de la imagen.
Si existen diferencias, se pregunta al usuario que imágenes se tomo como la principal, de la cual, de haber errores, se toma como cierta para el escalado.
Este módulo hay que revisarlo, y analizar si los pasos son los correctos, o se hace falta definir algo más.

_En todos los casos, ya sea fotoplano/fotomosaico, al obtener la imagen rectificado, en la pestaña ""Fotoplano rectificado", aparece en el panel de la derecha la posibilidad de medir.
a) medida lieneal [mediante dos puntos]; b) superficie [mediante definición de un polígono para definir área].
También se permite: "dibujar". Podrán dibujarse: puntos, líneas, superficies y que se podrán exportar en un archivo DXF o similar.

